Wracaj.
Zostawiłem dla ciebie rozwiązanie dla sortowania selekcji, teraz nie zamierzam iść jeden po drugim do
każdego algorytmu sortowania, ponieważ zajmuje to dużo czasu.
Nie chcę was zanudzać i tracić, ponieważ w następnych kilku filmach
dzieje się tyle ciekawszych rzeczy, więc zostawię to, aby zobaczyć, jak to działa.
Nie różni się to zbytnio od sortowania bąbelkowego.
Widzimy to z sortowaniem selekcji.
Ustawiamy bieżący indeks jako minimalny.
Tak więc pierwszy element tablicy staje się minimalny.
Ale kiedy przeglądamy resztę listy, chcemy zaktualizować minimum.
Jeśli prąd jest niższy niż to, co mieliśmy wcześniej Więc to, co mieliśmy tutaj, początkowo ustawiliśmy pierwszy
element w tablicy jako dziewięćdziesiąt dziewięć jako minimum.
Jak tylko osiągniemy cztery czterdzieści cztery, powiemy, że 44 to mniej niż dziewięćdziesiąt dziewięć.
Zaktualizujmy minimum, aby indeks, gdzie jest 44, był teraz minimalny.
Zamienimy te liczby tak, jak widzieliśmy w animacji, a także jest to naprawdę dobrze udokumentowana
rzecz w Internecie.
Na przykład, jeśli jesteś programistą w Pythonie, możesz po prostu wpisać sortowanie w Pythonie, a zobaczysz, że tak,
możesz znaleźć sposób sortowania sortowania zaimplementowany w Pythonie i możesz również uruchomić program.
W zależności od języka zazwyczaj można kliknąć pierwszy lub drugi link i pokazać, w
jaki sposób algorytm jest zaimplementowany.
Jak widzisz, mamy dwie zagnieżdżone pętle dla pętli w całej tablicy.
A więc do końca algorytmów sortowania wszystko jest w porządku.
Otrzymam kod podany dla ciebie, abyś mógł się z nim bawić i wchodzić z nim w interakcję.
Widzisz, że sortowanie działa zgodnie z oczekiwaniami, ale może również wyszukiwać własny język.
Aby znaleźć algorytm sortowania.
Więc rozumiesz to na głębszym poziomie.
Porozmawiajmy o następnym algorytmie sortowania w nadchodzącym filmie.